- 브록
- 네?
그만!
내 땅을 침범한 그럴 듯한
이유를 대는 게 좋을 거야
여기가 당신 땅이면
새니 크로우겠군요
체이튼 리틀스톤을
찾는 중입니다
우리의 친구를 죽였죠
그 여잔 경찰이었구요
그럼 먼 데서
헛걸음하셨군
이런, 빌어먹을
이게 다 뭡니까
체이튼이 죽였다던 그 여자,
도대체 무슨 짓을 한 거지?
아무 것도요
- 그럼 왜 죽였을까?
- 빌어먹을 사이코패스니까요
한 때는 당신네들이
그를 사나운 야수라
- 부르던 때도 있었지
- 차라리 그게 맞겠군요
이리 도움을 청하러 왔을 테고,
여기에서 안식처를 제공했겠죠
전부 이해합니다
이쪽 사람이니까
그렇지만 지금은 1천마일 내의
모든 경찰이 그를 찾고 있어요
댁도 그 정도 화력은
피할 수 없을 텐데요
그러니까 그 자를 여기에
머물지 못하게 하는 거요
- 언제 떠났습니까?
- 후드
당신이 나타나기
며칠 전이었을까
그럼 어디로 갔죠?
아마 쿼터로 갔겠지
큰 곳은 아니네
가자고
틀림없이 거짓일 겁니다
- 상관 없어
- 그건 왜죠?
아까 말한 건
프렌치 쿼터야
속인 게 우리든, 체이튼이든
어쨌든 거기서
만나게 될 걸
3x08 - "All the Wisdom I Got Left"
sync and corrections by f1nc0
www.addic7ed.com
translated by K.
브록, 보이나?
아무 것도 안보입니다
사람이 너무 많아서요
그 새끼 조져버려!
- 조져버리라고!
- 다들 판돈 올리자고
화끈하게 놀아봐야지
거긴 또 어떻게
내려간 겁니까?
신사, 숙녀 여러분
메인 이벤트 시간이군요
이쪽 코너엔,
출신조차 베일에 싸인...
체중은...
궁금하신 분?
패배를 모르는 챔피언
도살자!
저만 그런 건지...
여기 냄새가 원래 이래요?
그리고 이제...
깜짝 놀랄 등장이
아닐 수 없습니다
이 바닥에서 다들
사랑해 마지않는...
다시 부활했습죠
네, 그렇습니다
체이튼!
후드
미안합니다
실례할께요
안보이는데...
지금 어딥니까?
후드, 어딥니까?
끝내버려
젠장
후드, 어쩌려구요?
후드!
그 여자 경찰...
자네 여자였나?
좋아
꼼짝마, 체이튼!
닥쳐!
다음엔 네 빌어먹을
얼굴을 날려줄 테니
총기 반입은
금지돼 있소
우린 경찰이라고, 멍청아
이 자는 살인 수배중이고
여기선 곤란하지
내가 보호중인데
좋아. 그렇다면
너도 갈겨주지
제법 머리 굴리는데
계획 같진 않군요
체이튼...
지금 싸우는 자도
역시 짜바리?
네
뭐, 나 역시
팬들이 원하는 죽음으로
마땅히 보답하고 싶지만
생각해 보니
경관 살해는
사법 기관과의 관계가
좀 복잡해져서 말이야
끝내지
끝내라고, 체이튼!
- 다시 보지, 짭새
- 그래, 당연히 그래야지
우리 신사분들이
이해해 주셔야지
체이튼은 이곳에서
사랑받는 존재니까
오로지 내 호의
때문이라니까
내 헌신적인 팬들이
당신들을 갈기갈기
찢어버리지 않는건
그럼, 자네들에게
60초를 줘볼까?
호의가 나를
실망시키기 전에
어서 시작하게
여기서 나가시죠
어서 나가자구죠
어서요
젠장, 계획은 체이튼을
지켜보는 거였잖습니까
또 놓칠 수야 있나
방금 그게 놓친게
아니고 또 뭡니까
- 이제 우리가 온 걸 알았겠군
- 참 절제된 표현이군요
그자가 뉴 올리온즈를
떠나면 어쩌시려구요?
아무 데도 안갈 거야
무슨 일인가, 버튼?
공장 재고에서 약간
않맞는 게 있습니다
- 뭐야, 없어지기라도 했나?
- 그 반대입니다
판매한 것보다
이익이 커서요
뭐, 그런 문제야
좋은 거 아닌가?
어떻게 하면 좋을까요?
한 번 조사해 봐
내게 보고해주고
- 다른 건?
- 아뇨. 없습니다
걱정이 많아 보이네요
버튼이야 늘 그렇죠
그런 게 사업이니까
- 간 줄 알았더니만
- 맞는 법이 없네요
- 뭐 잃어버렸어?
- 뭐 정도가 아니라
12만 5천달러에요
어떤 빌어먹을 새끼가
내가 숫자 셀 수 있다는 걸
분명히 깜박했지 뭐에요
그 돈 가져다가
뭐하려구요?
진정하라고
내게 들어올 몫에서
아주 일부일 뿐이야
어떻게 할 지 결정하기 전엔
아무에게도 국물도 없다구요
내가 애틀랜틱 시티로
도망가는 그런게 아냐
- 내가 그렇게 미련해?
- 지금 그런 흉내내고 있잖아요
사정이 생겼어
- 뭔데요?
- 개인적인 일이야
그 정도만 알고 있어
어딜 가요!
내버려둬, 죠브
할아범 뒷치닥거리하느라
손 빨고 있진 않을 거에요
뭔 말인지 알겠죠?
자넨 자네 일이나 해
난, 내 일 할 테니까
가방은 약속 장소에
직접 갖다 놓으세요
다른 사람은 곤란해요
모랄레스에게만이에요
- 알겠죠?
- 네, 아가씨
무슨 걱정 있어요?
삼촌이 아시기라도 하면...
기회가 있으면 잡아야죠
안 그래요?
네, 그렇죠
일 끝나면 전화하구요
넌 프래지어와의 협정을 깨고
살바도르인들에게 팔아넘겼군
- 네
- 삼촌이 달가워하실까?
그럼 말하지 마세요
우리의 비밀로 하죠
어쨌거나 결국엔...
삼촌도 고마워 하실 걸요
난 이야기 안해
네가 하는게
좋을 테니까
다 도우려는 거에요
그래도 모르겠어요?
에밀리가 삼촌을
약하게 만들어요
안좋은 결정들에
- 모든 게 위험한 상황이에요
- 그럴 일은 없어
벌써 벌어지고 있는데요
좋아요
할 일 하세요
하지만 알아두세요. 언젠가
우리를 두고 선택하실 걸요
그럼 정말 아저씨를
선택할 거라 보세요?
이렇게 특별한
조카를 두고?
다시. 좋아, 좋아
그거야. 하나, 둘. 셋, 슬립
잘했어, 친구
어퍼컷, 어퍼컷...
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯,
여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열
그거야. 하나, 둘. 셋, 슬립
버텨... 머리 들어
머리 들어
하나, 둘. 셋, 슬립
- 오스카
- 이런... 슈가
어쩐 일이세요?
아버님은 어떠시고?
그럭저럭 지내요
전반적으로 보면
몇 달 전에는 그리
좋지 않으셨지만요
의사들하며, 간호사들,
새 처방전 나부랭이,
아주 죽을 맛이에요
열어봐
맙소사
아뇨, 이건 좀 과해요
네 아버님한테 빚진 걸
생각하면 별 것도 아냐
아버지는 기회를
잡았을 뿐이에요
링에 오르는
다른 복서들처럼요
- 아저씨일 수도 있었잖아요
- 그런 게 아니라니까
더 있다가 가세요
피래미들에게 지혜의
말씀도 해주시구요
그 가방이 남아있는
내 지혜의 전부라고
- 심장 마비라도 걸리게 할 작정이야?
- 여자의 꿈이랄까요
이야기나 해보시죠
됐어
- 철 좀 들어, 죠브
- 이제 말해보시죠
그 돈 누구한테
갇다바쳤죠?
오스카 크루즈 주니어
아버지가 권투 선수였지
그래서 뭐에요, 그 사람 아들의
바르미츠바 선물을 깜박했어요?
유대교의 성인식
그 사람은 그 시합
뛸 준비가 안됐어
프로모터야 신경 쓰겠어?
나도 참 무심했지
그게... 그 시합에
타이틀이 걸렸거든
내가 큰 거 날렸으면 심판이
알아서 중단시켰어야했는데
누가 알았겠냐고
그 친구가 캔버스에
머리를 부딪혔을 때
그 친구, 뇌를
심하게 다쳐서
다시는 말도
못하게 됐지
그래서 지금
어디에 있죠?
서쪽의 꽤 비싼
요양원에 있어
침도 흘리고
기저귀도 차고
자, 이제 배전기
캡 돌려주겠나?
거기 누구 있나?
아, 자넨 여기서
꽤 지낸 눈치군
아주 제대로 처리했군
늘 준비해 두라고
걱정 말라고. 자넨
해치지 않을 테니
해치지 않을거야
풀어주려고 그래
천천히 여유를 찾게
금방 돌아올 테니까
어서 가지
자넬 위해 하나 살려놨네
어서 가자고
어떻게 오셨죠?
올바른 분이 되도록
도와 드릴까 하는데
그게 무슨 소리죠?
거기 가서 뭐라고 했나?
슈가한테 받은 돈은 전부
정중히 돌려줘야 할 거야
그건 아버지를
위한 돈이에요
오스카 크루즈 시니어,
2007년 10월에 사망
네놈 위조 실력을 봤지
병원 서류와 보험 증서들
아드님은 꽤 오랫 동안
보조금을 가로챘더군요
그동안 아저씨를
갖고 논 거에요
슈가는 그날 시합에서 있었던
일을 내가 모른다고 생각하지
근데 아버지와 복싱이
상관없다는 것도 알아
- 내게서 모든 걸 빼앗아...
- 이년이, 누가 감동 실화 들으러 왔나?
돈 때문에 왔다니까!
와서 가져가던가
슈가가 전에 어쨌든
나랑은 상관 없어요
정말 걱정되는 건
당장의 계획에도 집중
못하는 내 친구라구요
기억해두는 게 좋아
기회는 충분히 줬으니까
나비처럼 날아야지, 병신아
무슨 일인지 다 안다고
생각하겠지만 그게 아냐
그 여자는 누구죠?
돈도 아니고,
영예도 아니면
하나만 남았네요
그 여자 누구에요?
바네사였어
난 그녀를 사랑했지만
사랑하는 사람이 있더군
관중석에서 그 놈팽이에게
환호하는 목소리도 들었지
내가 아니었다고
고통도 그런
고통이 없지
어쩔 줄 모르겠더군
그래서 그 돈가방을
오스카에게 준 거야
25년 동안,
남는 건 전부
가족에게 보냈지
많지는 않았지만
그래도 상당했어
내 말 들으세요
그냥 잊으라구요
포덩크의 비극의 극장에서
제 몫은 충분히 받았거든요
이젠 기운도 없다구요
이봐
그 돈 가질 수도 있었잖아
나한테 잔소리할
필요도 없었잖아
그래, 이걸 나한테 왜
전부 돌려주는 거지?
전부는 아닌데요
우리한테는 아무도
말 안한다구요
그렇겠지
하지만 체이튼에겐
말할 거야
- 그자가 우릴 찾을거다?
- 바로 그거야
그게 말입니다
그래도 한동안
같이 일했는데
이제야 생각이 나네요
보안관님의 기본적인
것들도 모르겠더군요
그게, 이를테면...
어디서 오셨다던가
고향 말이죠
다들 낮술이군요
어디 저래서야...
무슨 할 말 있나, 브록?
네, 그럴 겁니다
아시겠지만...
우리가...
우리가 혼도를 죽였을 때,
다시는 안그러겠다고
스스로 맹세했거든요
그런데 지금 이렇게...
얼마 되지도 않아서
또 암살 시찰 아닙니까
가끔은 법이 정의를
부여하진 않으니까
농담하지 마세요, 후드
이건 정의가 아니에요
혼도는 정의가
아니었다구요
이건 차갑고, 단호한...
자기 만족의 복수에죠
우린 살인범이에요, 아셨죠?
더는 바보로 만들지 마세요
목소리 낮추라고
누가 신경 씁니까?
다들 취해있는데
- 진정하라니까
- 집어치우세요
우린 사람을 죽이려고 이리
다섯 주를 가로질러 왔어요
자넨 사람 죽일 필요 없어
그럼 전 여기서
뭐하는 겁니까?
네? 전 뭐냐구요!
후드!
너는 날 못죽여
그저 사람이니까
날 죽일만한
사람은 없지
후드!
젠장, 그거 이리 내
자넬 과소평가했군
넌 경찰이 아니야
물론
너 같은 사람들은
늘 거짓과 타협해
결코 이해을 못해
진정한 의도의 순수성을
영적인 소명 말이야
넌 아무 것도 아냐
난 전사지
그 여자의 목을
이 손에 쥐었지
꽤 미묘하더군
그 여자의 맥박이
손 끝에 전해진다는 건
그녀를 통해 흐르던 생명
이봐
경찰이 나타나기 전에
여길 뜨는게 좋겠어요
후드, 가죠
- 난 못 돌아가
- 뭐요?
난 끝났어
- 남은 게 없다고
- 끝이에요?
그냥 발 빼겠다구요?
당신이 누군지 밝히려고
미친 듯 달려왔는데
그것도 다 끝났군요
당신이 누군지,
어떤 사람이었는지
어디서 왔는지, 알게 뭡니까
이제는 신경 쓸 일도 없는데
한 가지 걱정되는 건
내 마을이라구요
카이 프록터는 우리
위에 군림해 왔어요
우리 모두에게...
너무 오랫 동안
하지만 당신은...
그자가 소유하지 못한
첫 번째 사람이라구요
그리고 다같이, 당신과 제가
영원히 보내버릴 수 있어요
- 안 돼
- 빌어먹을
시오반이 원한 게
뭐라고 생각하죠?
보안관님 없이는
안돌아갈 겁니다
시작한 건 끝내야죠
제가 전에는 이따금
딴지 좀 걸었지만요
두고는 안 갈 겁니다
끝났나?
그럴 걸요
가지
성령과 교회의 이름으로
형제에게 유대의
손길을 내밉니다
나 곧 나는 나를 위하여
네 허물을 도말하는 자니
네 죄를 기억지 아니하리라
이사야 43장 25절
일어나거라. 너는 이제
교회의 독실한 일원이다
우리는 젊을 때 배우고
나이 들어서 이해한단다
네 엄마 거다
고맙습니다, 아버지
고맙습니다
카이
어서 가실까
베이컨 버거, 치즈 버거
- 저 군인과 끝난 거 아냐?
- 맞아요
저 사람도 알지?
- 왔네
- 그래, 캐리
- 세상에, 무슨 일이야?
- 도둑 맞았거든
- 덕, 당신 괜찮아?
- 그래야지
- 경찰에게 신고는 했고?
- 아니, 내가 알아서 할 생각이야
캐리가 도와줄 수도 있고
그쪽 아버지가 불법 행위를
모르는 분도 아니셨으니까
범죄자의 심리에 대한 미묘한
실마리를 제공할 수도 있겠지
아빠와의 관계는
조금 복잡했었어
- 도움은 안될 거야
- 그래
- 그럼 물이나 더 부탁해
그놈들은 오래된 서비스
터널을 통해 들어왔어요
철문을 제거하는데
윈치를 사용했구요
그자들은 보안 카메라와
모션 센서도 장악했어요
그들은 잇점을 살리기 위해
우리 시설을 활용했던 거죠
생체 인식 잠금 장치를 우회한건
입체 및 첨단 목소리 복제기에요
누군가 대령님의 목소리와 지문을
훔치려고 가까이 접근했을 겁니다
일단 안에 침입하면
회전 금고의 코드는
엘리트 해커가 맡겠죠
그 다음에 필요한 건
노련한 금고털이구요
그러니까, 그런 식으로
우리 돈이 넘어간 거죠
- 머피 대위, 미확인범은 셋이네
- 밴 운전사까지 넷이죠
- 해커부터 찾아봐
- 제가 걸어둔 암호를 전부 깼어요
맬웨어 함정도 피했구요
게다가 그 밖에도,
셧다운 시키기 위해 철벽같은
메인 프레임 역시 해킹했구요
- 자네 만큼 대단한가?
- 그자가 좀 윗선입니다
금고털이은 어때?
잠금 장치 정 가운데를
드릴로 뚫었던데요
텀블러 기어도 역시
부드럽게 조작했구요
그 접근 방식이
단순하고 우아한 게
프로의 솜씨에요
정말 더 필요한 거 없어?
오늘은 됐어
한 가지 확인하지 못한 건
터널에서 대령님과 싸운 자에요
훈련을 잘 받은 자야
치명적인데, 다소 투박했지
목을 긋는 대신
적을 살려뒀다는 건
속이 여리다는 거지
양심이란 게 있었나?
왜 다들 빠져나가기도 전에
파트너는 터널을 날렸을까요?
그건 목표에 대한
충성과 헌신이지
그 셋은 쉽지 않을 거야
사병들 목록은 전부 폐기해
한 시간 내로
전부 내보내고
네, 알겠습니다
본부에 통보해. 오늘 부로 캠프
제노아는 공식적으로 폐쇄니까
그들을 쫒아 우리에게
훔쳐간 걸 되찾아야지
그런 다음, 댓가를
치루게 만들어야지
sync and corrections by f1nc0
www.addic7ed.com